

**利用規約**

本利用規約は、Develion（以下「サービス提供者」といいます）がフリーミアムサービスとして作成したモバイルデバイス向けアプリ「Insect Identifier」（以下「本アプリケーション」といいます）に適用されます。

本アプリケーションをダウンロードまたは利用することにより、お客様は以下の規約に自動的に同意したものとみなされます。本アプリケーションをご利用になる前に、本規約をよくお読みいただき、内容を十分にご理解いただくことを強くお勧めします。

本アプリケーション、その一部、または当社の商標を不正に複製、改変することは固く禁じられています。本アプリケーションのソースコードを抽出しようとする試み、本アプリケーションを他の言語に翻訳する行為、または派生版を作成する行為は許可されていません。本アプリケーションに関連するすべての商標権、著作権、データベース権、およびその他の知的財産権は、引き続きサービス提供者に帰属します。

サービス提供者は、本アプリケーションが可能な限り有用かつ効率的であるよう尽力します。そのため、サービス提供者は、いつでも、いかなる理由においても、本アプリケーションを変更する、またはそのサービスに対して料金を請求する権利を留保します。サービス提供者は、本アプリケーションまたはそのサービスに料金が発生する場合、その旨をお客様に明確に通知することを保証します。

本アプリケーションは、本サービスを提供するため、お客様がサービス提供者に提供した個人データを保存し、処理します。お使いの携帯電話および本アプリケーションへのアクセスのセキュリティを維持することは、お客様の責任です。サービス提供者は、お客様の携帯電話をジェイルブレイク（脱獄）またはルート化しないことを強く推奨します。これらは、お使いのデバイスの公式オペレーティングシステムによって課されたソフトウェアの制限や制約を解除する行為です。このような行為は、お使いの携帯電話をマルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムに晒し、セキュリティ機能を損ない、結果として本アプリケーションが正常に、あるいは全く機能しなくなる可能性があります。

本アプリケーションは、独自の利用規約を有する第三者のサービスを利用していることにご留意ください。以下は、本アプリケーションが利用する第三者サービス提供者の利用規約へのリンクです。

*   [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/terms)

サービス提供者は、特定の事項について責任を負わないことをご承知おきください。本アプリケーションの一部の機能には、アクティブなインターネット接続（Wi-Fi、または携帯電話会社が提供するモバイルネットワーク）が必要です。Wi-Fiへのアクセスがない、またはデータ許容量を使い切ったために本アプリケーションが完全な機能で動作しない場合、サービス提供者は責任を負うことはできません。

Wi-Fiエリア外で本アプリケーションをご利用になる場合、ご契約の携帯電話会社の利用規約が引き続き適用されることにご留意ください。その結果、本アプリケーションへの接続中に発生するデータ使用料などについて、携帯電話会社から請求される可能性があります。本アプリケーションを使用することにより、お客様は、自国（すなわち、地域または国）外でデータローミングを無効にせずに本アプリケーションを使用した場合のローミングデータ料金を含む、かかるすべての料金に対する責任を負うものとします。お客様が本アプリケーションを使用しているデバイスの料金支払者でない場合、料金支払者から使用許可を得ているものとみなします。

同様に、サービス提供者は、お客様による本アプリケーションの利用方法について、常に責任を負うとは限りません。例えば、お使いのデバイスが充電された状態を維持することは、お客様の責任です。デバイスのバッテリーが切れ、本サービスにアクセスできなくなった場合でも、サービス提供者は責任を負うことはできません。

お客様による本アプリケーションのご利用に対するサービス提供者の責任に関し、サービス提供者は、本アプリケーションが常に最新かつ正確であるよう努めておりますが、お客様に情報を提供するために第三者から提供される情報に依拠している点にご留意ください。サービス提供者は、お客様が本アプリケーションの機能に全面的に依拠した結果として被るいかなる損失（直接的か間接的かを問わず）についても、一切の責任を負いません。

本アプリケーションは、特定の機能やサービスを提供するために、人工知能（AI）技術を組み込んでいます。本アプリケーションを利用することにより、お客様は、データの処理や機能の提供のためにAIが使用される場合があることを承認し、同意するものとします。サービス提供者は、すべてのAIの利用が適用される法令を遵守し、ユーザーエクスペリエンスの向上を目的として設計されていることを保証します。

サービス提供者は、将来的に本アプリケーションをアップデートすることがあります。本アプリケーションは現在、特定のオペレーティングシステムの要件に応じて提供されていますが、この要件（およびサービス提供者が本アプリケーションの提供対象とする追加システム）は変更される可能性があります。お客様が本アプリケーションの利用を継続するには、アップデートをダウンロードする必要があります。サービス提供者は、お客様にとって適切であり、かつ／またはお客様のデバイスにインストールされている特定のOSバージョンと互換性があるように、常に本アプリケーションをアップデートすることを保証するものではありません。しかしながら、お客様は、提供された本アプリケーションのアップデートを常に受け入れることに同意するものとします。また、サービス提供者は、本アプリケーションの提供を停止し、お客様に事前の通知なくいつでもその利用を終了させることがあります。別途通知がない限り、終了と同時に、(a) 本規約においてお客様に付与された権利およびライセンスは終了し、(b) お客様は本アプリケーションの使用を中止し、（必要に応じて）お使いのデバイスから削除しなければなりません。

**本利用規約の変更**

サービス提供者は、本利用規約を随時更新することがあります。そのため、変更内容については、このページを定期的にご確認いただくことをお勧めします。サービス提供者は、変更があった場合、このページに新しい利用規約を掲載することでお客様に通知します。

本利用規約は2026年6月7日より有効です。

**お問い合わせ**

本利用規約に関するご質問やご提案がございましたら、お気軽にサービス提供者（jonurce2@gmail.com）までお問い合わせください。

* * *

この利用規約ページは、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) を使用して作成されました。