
**Условия и положения**

Настоящие Условия и положения распространяются на мобильное приложение Insect Identifier (далее — «Приложение»), созданное компанией Develion (далее — «Поставщик услуг») и предоставляемое в качестве сервиса по модели Freemium.

Загружая или используя Приложение, вы автоматически соглашаетесь с нижеследующими условиями. Настоятельно рекомендуется внимательно прочитать и понять настоящие условия перед началом использования Приложения.

Строго запрещается несанкционированное копирование, изменение Приложения, любой его части или наших товарных знаков. Не допускаются любые попытки извлечь исходный код Приложения, перевести Приложение на другие языки или создать его производные версии. Все товарные знаки, авторские права, права на базы данных и другие права на интеллектуальную собственность, связанные с Приложением, остаются собственностью Поставщика услуг.

Поставщик услуг стремится к тому, чтобы Приложение было максимально полезным и эффективным. В связи с этим он оставляет за собой право вносить изменения в Приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Поставщик услуг заверяет вас, что вы будете четко проинформированы о любой плате за Приложение или его услуги.

Приложение хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили Поставщику услуг, с целью предоставления Сервиса. Вы несете ответственность за обеспечение безопасности вашего телефона и доступа к Приложению. Поставщик услуг настоятельно не рекомендует выполнять «джейлбрейк» (jailbreak) или «рутинг» (rooting) вашего телефона, что подразумевает снятие программных ограничений, установленных официальной операционной системой вашего устройства. Такие действия могут сделать ваш телефон уязвимым для вредоносного ПО, вирусов и зловредных программ, нарушить работу его функций безопасности, а также привести к тому, что Приложение будет работать некорректно или перестанет работать вовсе.

Обратите внимание, что Приложение использует сторонние сервисы, у которых есть собственные Условия и положения. Ниже приведены ссылки на Условия и положения сторонних поставщиков услуг, используемых Приложением:

*   [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/terms)

Имейте в виду, что Поставщик услуг не несет ответственности за некоторые аспекты. Для работы некоторых функций Приложения требуется активное интернет-соединение, которое может быть обеспечено через Wi-Fi или сеть вашего оператора мобильной связи. Поставщик услуг не несет ответственности, если Приложение не работает с полной функциональностью из-за отсутствия у вас доступа к Wi-Fi или если вы исчерпали свой лимит трафика.

Если вы используете Приложение вне зоны действия сети Wi-Fi, помните, что условия договора с вашим оператором мобильной связи продолжают действовать. Следовательно, ваш мобильный оператор может взимать с вас плату за передачу данных во время подключения к Приложению, также могут взиматься иные сборы третьих лиц. Используя Приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые подобные сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете Приложение за пределами вашей домашней территории (т. е. региона или страны), не отключив передачу данных в роуминге. Если вы не являетесь плательщиком по счету за устройство, на котором вы используете Приложение, Поставщик услуг предполагает, что вы получили разрешение на его использование от плательщика.

Аналогичным образом, Поставщик услуг не всегда может нести ответственность за то, как вы используете Приложение. Например, вы обязаны следить за тем, чтобы ваше устройство оставалось заряженным. Если аккумулятор вашего устройства разрядится и вы не сможете получить доступ к Сервису, Поставщик услуг не несет за это ответственности.

Что касается ответственности Поставщика услуг за использование вами Приложения, важно отметить: хотя он стремится обеспечивать его своевременное обновление и точность, он полагается на информацию, предоставляемую ему третьими лицами, чтобы сделать ее доступной для вас. Поставщик услуг не несет никакой ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы можете понести, полностью полагаясь на данную функциональность Приложения.

Приложение использует технологии искусственного интеллекта (ИИ) для предоставления определенных функций или услуг. Используя Приложение, вы признаете и соглашаетесь с тем, что ИИ может использоваться для обработки данных и обеспечения функциональности. Поставщик услуг гарантирует, что любое использование ИИ соответствует применимому законодательству и направлено на улучшение пользовательского опыта.

Поставщик услуг может в определенный момент выпустить обновление для Приложения. Требования к операционной системе (и к любым дополнительным системам, для которых Поставщик услуг решит обеспечить доступность Приложения) могут измениться, и вам потребуется загружать обновления, если вы хотите продолжать пользоваться Приложением. Поставщик услуг не гарантирует, что он будет всегда обновлять Приложение таким образом, чтобы оно было актуально для вас и/или совместимо с версией операционной системы, установленной на вашем устройстве. Тем не менее, вы обязуетесь всегда принимать обновления для Приложения, когда они вам предлагаются. Поставщик услуг также может прекратить предоставление Приложения и аннулировать права на его использование в любое время без предварительного уведомления. Если Поставщик услуг не уведомит вас об ином, то после прекращения действия настоящих условий: (a) все права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, аннулируются; (b) вы должны прекратить использование Приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

**Изменения настоящих Условий и положений**

Поставщик услуг может периодически обновлять свои Условия и положения. Поэтому вам рекомендуется регулярно просматривать эту страницу на предмет изменений. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях, опубликовав новые Условия и положения на этой странице.

Настоящие Условия и положения вступают в силу с 07.06.2026 г.

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно настоящих Условий и положений, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг по адресу: jonurce2@gmail.com.

* * *

Эта страница Условий и положений была создана с помощью [генератора политики конфиденциальности для приложений (App Privacy Policy Generator)](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)