

**隐私政策**

本隐私政策适用于由 Develion（下称“我们”或“服务提供商”）作为一项免费增值服务创建的移动设备应用程序 Insect Identifier（下称“本应用”）。本服务旨在“按现状”提供使用。

**信息的收集与使用**

当您下载和使用本应用时，本应用会收集您的信息。这些信息可能包括但不限于：

*   您的设备的互联网协议地址（例如 IP 地址）
*   您访问本应用的页面、访问的时间和日期，以及在这些页面上停留的时间
*   您在本应用上花费的时间
*   您移动设备所使用的操作系统

本应用不会收集关于您移动设备精确位置的信息。

本应用使用人工智能（AI）技术来提升用户体验并提供特定功能。AI 组件可能会处理用户数据，以提供个性化内容、推荐或自动化功能。所有 AI 处理都将遵循本隐私政策及适用法律进行。如果您对 AI 功能或数据处理有任何疑问，请联系服务提供商。

我们可能会使用您提供的信息不时与您联系，以便向您提供重要信息、必要通知和营销推广。

为了提供更好的体验，在使用本应用时，我们可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。我们请求的信息将由我们保留，并按照本隐私政策的规定使用。

**第三方访问**

我们仅会定期向外部服务传输经过汇总和匿名化处理的数据，以帮助我们改进本应用及我们的服务。我们可能会按照本隐私声明中所述的方式与第三方共享您的信息。

请注意，本应用使用了第三方服务，这些服务对于数据处理有其自身的隐私政策。以下是本应用所使用的第三方服务提供商的隐私政策链接：

*   [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/privacy)

我们可能会在以下情况下披露用户提供的信息和自动收集的信息：

*   根据法律要求，例如为了遵守传票或类似的法律程序；
*   当我们善意地认为，为了保护我们的权利、保护您或他人的安全、调查欺诈行为或响应政府请求，披露是必要的；
*   与我们信任的服务提供商共享。这些服务提供商代表我们工作，无权独立使用我们向其披露的信息，并已同意遵守本隐私声明中规定的规则。

**选择退出权**

您可以通过卸载本应用来轻松停止所有信息的收集。您可以使用您的移动设备或通过移动应用市场/网络提供的标准卸载程序。

**数据保留政策**

在您使用本应用期间及之后的合理时间内，我们将保留用户提供的数据。如果您希望我们删除您通过本应用提供的用户数据，请通过 jonurce2@gmail.com 与我们联系，我们将在合理时间内作出回应。

**儿童**

我们不会通过本应用故意向 13 岁以下的儿童索取数据或进行营销。

本应用不针对任何 13 岁以下的用户。我们不会在知情的情况下收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果我们发现有 13 岁以下的儿童向我们提供了个人信息，我们将立即从服务器中删除这些信息。如果您是父母或监护人，并且您发现您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我们 (jonurce2@gmail.com)，以便我们采取必要的措施。

**安全性**

我们致力于保护您信息的机密性。我们采取物理、电子和程序性保障措施，以保护我们处理和维护的信息。

**变更**

本隐私政策可能因任何原因不时更新。我们将通过在本页面上发布新的隐私政策来通知您任何变更。建议您定期查阅本隐私政策以了解任何变更，因为继续使用即表示您同意所有变更。

本隐私政策自 2026 年 06 月 07 日起生效。

**您的同意**

使用本应用即表示您同意我们按照本隐私政策（包括其后续修订版本）的规定处理您的信息。

**联系我们**

如果您在使用本应用时对隐私有任何疑问，或对我们的做法有任何问题，请通过电子邮件联系我们：jonurce2@gmail.com。

* * *

本隐私政策页面由 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) 生成。