

**条款与条件**

本条款与条件适用于由 Develion（以下简称“服务提供商”）作为一项免费增值服务创建的“Insect Identifier”移动设备应用程序（以下简称“本应用”）。

当您下载或使用本应用时，即表示您自动同意以下条款。强烈建议您在使用本应用前，仔细阅读并理解这些条款。

严禁未经授权复制、修改本应用、本应用的任何部分或我们的商标。任何试图提取本应用源代码、将本应用翻译成其他语言或创建衍生版本的行为均不被允许。与本应用相关的所有商标、版权、数据库权利及其他知识产权，均归服务提供商所有。

服务提供商致力于确保本应用尽可能实用与高效。因此，服务提供商保留随时以任何理由修改本应用或对其服务收费的权利。服务提供商向您保证，任何针对本应用或其服务的收费都将明确告知于您。

本应用会存储和处理您为获取服务而提供给服务提供商的个人数据。您有责任维护您的手机以及本应用访问的安全性。服务提供商强烈建议您不要对手机进行越狱（jailbreaking）或获取根权限（rooting），这些行为会移除您设备官方操作系统施加的软件限制与局限。此类行为可能使您的手机暴露于恶意软件、病毒、恶意程序之下，损害手机的安全功能，并可能导致本应用无法正常运行或完全无法使用。

请注意，本应用使用了拥有其自有条款与条件的第三方服务。以下是本应用所使用的第三方服务提供商的条款与条件链接：

*   [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/terms)

请知悉，服务提供商不对某些方面承担责任。本应用的某些功能需要有效的互联网连接，该连接可以为 Wi-Fi 或由您的移动网络运营商提供。如果因无法连接 Wi-Fi 或数据流量耗尽而导致本应用无法完全正常运行，服务提供商对此不承担责任。

如果您在 Wi-Fi 覆盖区域之外使用本应用，请注意，您的移动网络运营商的协议条款仍然适用。因此，您可能会因连接本应用期间使用数据而被您的移动运营商收取费用，或产生其他第三方费用。使用本应用即表示您接受承担任何此类费用，包括在您的归属地（即地区或国家）之外使用本应用且未关闭数据漫游时产生的漫游数据费。如果您不是您所使用设备的账单支付人，服务提供商将假定您已获得账单支付人的许可。

同样地，服务提供商不一定能为您使用本应用的方式承担责任。例如，您有责任确保您的设备电量充足。如果您的设备因电池耗尽而无法访问本服务，服务提供商对此不承担责任。

关于服务提供商对您使用本应用的责任，需要注意的是，尽管我们尽力确保其随时更新且准确，但我们依赖第三方提供信息，以便我们能将这些信息提供给您。对于您因完全依赖本应用的此项功能而遭受的任何直接或间接损失，服务提供商概不承担任何责任。

本应用集成了人工智能（AI）技术以提供某些特性或服务。使用本应用即表示您承认并同意，人工智能可能被用于处理数据和提供功能。服务提供商确保所有人工智能的使用均遵守适用法律，并旨在提升用户体验。

服务提供商可能随时会对本应用进行更新。本应用当前可用的操作系统要求（以及我们决定扩展应用可用性的任何其他系统）可能会发生变化，如果您希望继续使用本应用，则需要下载更新。服务提供商不保证会一直更新本应用以使其与您相关和/或与您设备上安装的特定操作系统版本兼容。但是，您同意始终接受向您提供的应用更新。服务提供商也可能希望停止提供本应用，并可能随时终止其使用，而无需向您发出终止通知。除非我们另行通知，否则在任何终止情况下，(a) 本条款授予您的权利和许可将终止；(b) 您必须停止使用本应用，并（在必要时）从您的设备中删除它。

**条款与条件的变更**

服务提供商可能会定期更新其条款与条件。因此，建议您定期查看此页面以了解任何变更。服务提供商将通过在此页面上发布新的条款与条件来通知您任何变更。

本条款与条件自 2026 年 06 月 07 日起生效。

**联系我们**

如果您对本条款与条件有任何疑问或建议，请随时通过 jonurce2@gmail.com 联系服务提供商。

* * *

本条款与条件页面由 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) 生成。